TO DO:

. Transformação espacial de objetos lisos. ✔️
. Fazer a textura acompanhar a transformação espacial dos objetos lisos. ✔️
. Fazer modelos no blender e pensar na cena(considerar tig).
. Fazer o parsing das coordenadas de textura do blender. ✔️
. Textura em malha. ✔️
. Rotacionar em relação a um eixo ✔️
. Transform view nas luzes.✔️
. Camera ✔️
. Luz spot ✔️
. Otimização
. Projeção ortografica.
. Cluster ✔️
. Menu de interação(nanoGUI-SDL) - vide(1).✔️
. Plano está acompanhando o observador ✔️
//lembra de olhar wc e cw

OBS:

1 Caso não haja tempo, considerar fortemente a interação por prompt.

Notas:
- banco_bar tem medidas :
x = 0.6(-0.3,0.3)
y = (0.19,0.22716)